---
type: source
assetId: asset_4815c6af
factCount: 146
entityCount: 30
updatedAt: "2026-04-27T09:42:46.645Z"
---

# asset_4815c6af

**贡献**: 146 条事实 / 30 个实体

## 涉及实体

- [[2017年10月]]
- [[中央政府]]
- [[美国、日本、德国等发达国家]]
- [[我国]]
- [[集中式品牌公寓门店]]
- [[二线及其他市场]]
- [[一线市场]]
- [[包租模式]]
- [[集中式长租公寓]]
- [[杭州]]
- [[北京]]
- [[上海]]
- [[2017年]]
- [[南京]]
- [[深圳]]
- [[全国重点十城]]
- [[日本]]
- [[发达国家]]
- [[长租公寓行业]]
- [[未来五年北京租赁用房供应计划]]
- [[我国B2C机构化占有率]]
- [[发达国家租赁人口占比]]
- [[我国租赁人口占比]]
- [[二线及其他市场年租金规模]]
- [[二线及其他市场公寓数量占比]]
- [[一线市场租金规模]]
- [[我国一线市场公寓数量占比]]
- [[2016年我国的租金GMV]]
- [[我国租赁人口]]
- [[2017年，北京和杭州租金]]